29 [新聞] 名嘴「南韓給了威廉一個強而有力的示範」 貼文炸鍋！本人不忍了 - Gossiping板
(Oisiossos.) 1.媒體來源: Ettoday 2.記者署名: 記者邱晟軒／綜合報導 3.完整新聞標題: 名嘴「南韓給了威廉一個強而有力的示範」　貼文炸鍋！本人不忍了 4.完整新聞內文: 2024年12月4日 09…
---
24 [新聞] 控妻忙花錢不做事！年薪400萬竹科男判准離婚 妻須吐1189萬 - Gossiping板
(jal99.) 自由 控妻忙花錢不做事！年薪400萬竹科男判准離婚 妻須吐1189萬 2024/12/04 09:23 〔記者蔡彰盛／新竹報導〕年薪超過400萬的竹科陳姓處長事業成功收入驚人，他指控婚後 專職在家帶…
---
23 [情報] 迪士尼真人版《白雪公主》新預告 - ACG板
(basala5417.) 經典童話改編 重回一切故事起點，展開一趟奇幻旅程 《#白雪公主》 3月20日（四）大銀幕夢幻登場
---
11 [問卦] 為什麼以前被戒嚴迫害的人現在會支持戒 - Gossiping板
(a77774444.) 以前有批被戒嚴迫害的人權鬥士 被以危害國家名義被關押被刑求被虐待 為了反抗不合理的事起身反抗 因此而有光州運動事件 後果真成功推翻暴虐政權，成立民主政體 結果這批人掌權後竟然支持戒嚴 而且比以前人士…
---
11 [新聞] 瑪格羅比試鏡《華爾街之狼》時原應和李奧納多狄卡皮歐接吻，她卻改為甩他一巴掌 - Movie板
12-03 (laisharon.) 瑪格羅比試鏡《華爾街之狼》時原應和李奧納多狄卡皮歐接吻，她卻改為甩他一巴掌 瑪格羅比 (Margot Robbie) 在接受 Turner Classic Movies 主持人班曼凱維奇的 podc…
---
10 [新聞] 韓援啦啦隊回韓首例！李晧禎「提前解約」早有端倪 網揪「關鍵致命傷」 - KoreaStar板
12-03 (kadar.) 三立 宋亭誼 韓籍啦啦隊女神李晧禎來台發展加入Fubon Angels後，與南珉貞、李雅英兩位隊員被封為 「韓籍三本柱」，然而，今（2）日李晧禎的台灣經紀公司2S Spotainment卻無預警拋出…
---
10 [正妹] 闆娘的模特 Woo 三點式比基尼 - Beauty板
12-03 (YuiLover.) 
---
[問卦] 南韓總統拿著公事包消失了 - Gossiping板
(sinana.) 看新聞說 開完記者會 南韓總統就拿著公事包消失了 連總統辦公室都找不到人 會拍成電影嗎??
---
[爆卦] 民進黨又發文：在野黨適可而止 - Gossiping板
(Goog1e.) 民進黨 threads 又發文啦！ 沒道歉反而怪在野黨過度渲染 連青鳥都看不下去，目前炎上中 一堆支持者跳出來要求黨團約束小編，笑死…
---
[新聞] 快訊／南韓國會投票通過「解除戒嚴」190票贊同敲槌 - Gossiping板
(lycppt.) ETtoday新聞雲 快訊／南韓國會投票通過「解除戒嚴」190票贊同敲槌 2024年12月4日 00:06 ▲南韓總統尹錫悅宣布戒嚴，軍隊入駐國會，稍早已破窗準備抓捕國會議員。（圖／路透） 記者柯沛…
---
[討論] 南韓總統發言人 宣布解除無效 - Military板
(gigi77121.) 南韓那邊新聞說總統發言人宣布戒嚴解除無效 欸不是一個投票通過、一個宣布無效 到底演那部啦
---
[新聞] 南韓戒嚴》批民進黨立院黨團政治消費秒刪文 國民黨：賴清德應道歉 - Gossiping板
(au4g3wk4k.) 南韓戒嚴》批民進黨立院黨團政治消費秒刪文 國民黨：賴清德應道歉 韓國總統尹錫悅宣布戒嚴，立法院民進黨團發文「尹錫悅為守護自由憲政體制，緊急宣布 全國戒嚴」，並指「藍白各種刪國防預算、違憲擴權」。（記…
---
[新聞] 快訊／尹錫悅宣布緊急戒嚴 南韓網友傻眼：他瘋了吧 - Gossiping板
12-03 (waitwind.) 韓聯社最新消息，南韓總統尹錫悅3日晚間在龍山青瓦台發表緊急演講，直言反對黨讓政 府癱瘓，現在戒嚴是為了重建自由民主的國家。對此，許多韓國網友紛紛在網路上討論， 驚呼「他瘋了吧」。 許多南韓網友紛紛在X…
---
[新聞] 韓國戒嚴》韓國比特幣恐慌 大跌27％ - Gossiping板
12-03 (iamshana.) 規 韓國戒嚴》韓國比特幣恐慌 大跌27％ 22:412024/12/03 中時新聞網 江飛宇 韓國總統宣布戒嚴後，韓國比特幣斷崖式崩跌。(圖/x)…
---
[討論] 怎麼有一堆綠粉認為DPP發的那文是造假? - HatePolitics板
(bill840207.) 剛剛看了一些討論 討論最大的就這張圖 但看到這張圖就有人喊說 造假 做圖 確認這個文不可能是民進黨發文 原因如下: 1. 只有這張圖 沒有其他人截圖佐證 2. Threads的圖不可能這樣子 3.…
---
[新聞] 韓國宣布戒嚴！民進黨竟附和「像立法院藍白一樣」 被抓包秒刪文 - Gossiping板
(zoeapezoo.) 韓國總統尹錫悅今（3）日晚間發表緊急談話，宣布實施緊急戒嚴令，並表示這是為剷除親 北韓勢力，守護自由憲政體制。就在全球都關注事態發展當下，眼尖國民黨立委羅智強發現 ，立法院民進黨團官方Threads…
---
[問卦] 別讓膝川不開心 - Gossiping板
windices 別讓膝川不開心 你為何不正面來看我 我整天政論再說你 你為何從來不正眼來看我 別讓膝川不開心 我要特權你不給 是不是想被戒嚴 我膝蓋能算天下事 我大學辯論一級棒 我是誰 我王膝知 我是誰 我王膝川…
---
[爆卦] 韓國教育部：明日正常上下課 - Gossiping板
(j022015.) 一天都不能少，哭了，最硬派的是學校 明天韓國全國學校照常上下課，沒有異動
---
[爆卦] 民進黨針對韓國戒嚴發文 - Gossiping板
12-03 (venson.) 台灣立法院，藍白各種刪國防預算、違法擴權…百般刁難王義川… Team Taiwan 的我們，每分每秒無時無刻都在抵抗黑暗勢力侵蝕這個國家。 但是本文已經被刪除了….…
---
[新聞] 快訊／韓國戒嚴比對文惹議 綠黨團澄清：絕無支持戒嚴之意 - Gossiping板
(taiwan08.) 快訊／韓國戒嚴比對文惹議　綠黨團澄清：絕無支持戒嚴之意 ETtoday新聞雲 記者杜冠霖／台北報導 韓國戒嚴昨（3日）宣布戒嚴，雖在兩小時後快速解嚴，仍引起國際譁然，而 民進黨團在社群平台上貼文將韓…
---
[問卦] 南韓現役軍人 接到延期退伍通知 - Gossiping板
12-03 (ReiKuromiya.) 【突發新聞】現役軍人“接到延期退伍通知” 現役軍人 接到延期退伍通知 超短新聞內容只有這樣 韓國快退伍的偶爸是不是只能喊 c8了?…
---
Re: [閒聊] 韓國怎戒嚴了 - ACG板
12-03 (loveSETSUNA.) 影響應該不會很久吧 要國會同意 根據韓國憲法(上網找的) 第七十七條 ①遇戰爭、事變或類似國家非常狀態，要動用兵力以應付軍事需要或維護公共秩序時，總 統可依法宣佈戒嚴。 ②戒嚴分非常戒嚴和警備戒嚴。…
---
[新聞] 快訊／南韓全軍戒備「軍隊進入國會」 - Gossiping板
12-03 (k66333.) 南韓總統尹錫悅3日晚間突然宣布緊急戒嚴，目前國會前出現衝突，試圖衝入國會的群眾 正與警察對峙，軍隊稍早已進駐國會。國防部宣布，下午召開全軍指揮官會議，已指示南 韓全軍加強緊急戒備。 一名警察官員表示…
---
[爆卦] 韓國國會關閉入口禁止國會議員進入 - Gossiping板
12-03 (Aurorra.) ［更新］經過空降部隊及在場媒體民眾一陣軍民推擠，軍人部分退出國會大樓，150名國會議員已進入議事廳 ［更新］警民對峙中，有人（不確定是民眾還是議員）爬牆進去 ［更新］首爾市民拍到數架疑似軍用直升機…
---
[爆卦] 「敦促尹錫悅總統辭職」在野五黨推動彈 - Gossiping板
(copybrown.) 包括共同民主黨在內的在野五黨將於稍後在國會召開緊急會議。此前，民主黨在今日凌晨 於國會舉行的緊急議員總會上表示：「昨日宣布的緊急戒嚴令明顯違憲」，並要求尹錫悅 總統立即下台。 民主黨強調：「如果尹總…
---
[問卦] 尹錫悅沒看台灣新聞? 要先羈押李在明才對 - Gossiping板
(syearth.) 請問一下 尹錫悅484沒看台灣新聞 要先檢方聲押、法院羈押李在明 再配合大內宣 鬥臭李在明 這樣才名氣可用…
---
[新聞] 台灣3名一貫道信徒在陸被捕 海基會：發函對岸未獲回應 - Gossiping板
stav72 台灣3名一貫道信徒在陸被捕 海基會：發函對岸未獲回應 2024-12-04 12:39 聯合報／ 記者 陳宥菘 ／台北即時報導 海基會秘書長羅文嘉4日在立院內政委員會備詢時透露，今年10月上旬，有三…
---
[Live] 韓國戒嚴直播間 - HatePolitics板
12-03 (xxxcv.) 1.LIVE網址: SBS MBC 2.LIVE名稱︰ 韓國戒嚴直播間 3.LIVE主題︰ 韓國戒嚴直播間 4.LIVE來賓: 韓國人 5.附註、心得、想法: 韓國在今晚宣布戒嚴 目前多角度播放議場…
---
[爆卦] 川皇威武！你想對加拿大幹嘛 - Gossiping板
(H2.) 稍早前，我川在Truth Social 貼了一張示意圖， 意有所指的寫了 Oh, Canada 請問我川想對加拿大和小土豆幹嘛？ 有掛嗎？ Sent from PttX on my iPhone…
---
[新聞] 綠營側翼不演了「上車」！南韓戒嚴竟要賴清德比照辦理 - Gossiping板
(Sapporo5566.) 南韓總統尹錫悅昨（3日）深夜無預警宣布戒嚴，民進黨立院黨團隨即在Threads上發文疑似力挺後秒刪文，不過許多深綠側翼領袖跟進發文要賴清德「比照辦理」，網友痛批「瘋了嗎？」 粉專「Mr.柯學先生」發…
---
[閒聊] 鋼彈新作腳本是...庵野秀明？！ - ACG板
(LABOYS) 襪草，真的假的 我好興奮阿，我好興奮阿.jpg Sent from JPTT on my Samsung SM-A146P.…
---
[閒聊] 新鋼彈武裝還在偷藏喔 - ACG板
(mod980.) 視覺圖拿個槍跟電熱斧 模型介紹還要偷偷拔掉屁股上的零件 不知道這兩個是什麼東西 只是普通的光束軍刀的話感覺就弱弱的…
---
[新聞] 遭嗆丟台灣人的臉！蕭旭岑稱「1450跟側翼」　清大生反擊：民主刺客OK？ - Gossiping板
AyawayTaiwan 三立新聞網 記者陳怡潔／台北報導 2024/12/04 11:20:00 遭嗆丟台灣人的臉！蕭旭岑稱「1450跟側翼」　清大生反擊：民主刺客OK？ ▲蕭旭岑受訪被清大學生狂嗆 前總統馬英九基金會邀請…
---
[新聞] 藍轟「挺南韓戒嚴」秒刪文！民進黨團：從未見過國民黨有人為戒嚴負責 - Gossiping板
(leo75837576.) 南韓總統尹錫悅3日晚間宣布戒嚴，但沒過多久就遭190名國會議員表決，解除戒嚴令。不 過，國民黨指控，民進黨立法院黨團發文「挺戒嚴」，要求總統賴清德為此道歉。對此， 民進黨團今（4）日凌晨表示，國民黨實…
---
[問卦] 「支持戒嚴」有沒有委婉一點的講法? - Gossiping板
(DsLove710.) 大家安安 我有一個朋友昨天看到韓國戒嚴後 竟然覺得這樣很好 可以整頓藏在國家內支持敵國的人 但直接講支持戒嚴 又讓人覺得民主變獨裁 支持戒嚴有沒有委婉一點的講法？ 卦？…
---
[新聞] 尹錫悅「上午行程全取消」 南韓人傻眼：結果我還要上班？ - Gossiping板
(VB6.) 南韓總統尹錫悅3日晚間「突襲式」宣布戒嚴，4日凌晨宣布遵循國會表決結果，解除戒嚴並 撤回軍隊，前後僅約6小時。根據最新消息，他今天上午行程已經全部取消，更讓大批民眾 傻眼。 綜合韓媒報導，總統尹錫悅取…
---
[Re0 ] 帕克不在的愛蜜莉雅 - ACG板
(k300plus.) 486：帕克終於回來了嗎 EMT：對，他在我房間 (進房間後) 486：？那隻貓呢？ EMT：喵～ 這是色慾司教變身的愛蜜莉雅吧XD…
---
Fw: [正妹] BP的Jisoo憑什麼全球最美(以詩詞為證) - Beauty板
(harrybbs.) 每推文12p，不重複 推文「我愛Jisoo」即可拿20p (動圖) Jisoo沉魚落雁、閉月羞花的美貌， 在盛唐時期便廣為人知， 而非常慶幸這一點我們赫赫有名的詩人有所記載， 孟浩然：『 故人具雞黍…
---
[情報] UBI關閉舊金山/大阪工作室 裁170員 - ACG板
(LABOYS) Ubisoft San Fran and Osaka will be shut down, and around 170-180 people will be laid off. Those not…
---
[問卦] 尹錫悅如何安全下庄？ - Gossiping板
(kabukiada.) 尹錫悅昨天發布了戒嚴 引發各界一片譁然 然後幾小時後又解嚴了 如果他今天下午出來開記者會 然後身邊帶著一個人舉這個看板 後面的大螢幕上播放著戒嚴NG片段 韓國人會消氣嗎？ 他能安全下庄 繼續當總統嗎…
---
[新聞] 附和韓國戒嚴惹議！民進黨團竟批「杯弓蛇影」慘挨轟：道歉很難？ - Gossiping板
(PealRay.) ▲民進黨團貼文附和尹錫悅戒嚴。（圖／翻攝自Threads） 韓國總統尹錫悅3日深夜突然發布全國緊急戒嚴令，並稱是為了「保護自由的大韓民國， 免受朝鮮共產主義勢力的威脅」，不過僅不到3小時，韓國國會就…
---
[閒聊] 新鋼彈模型情報 - ACG板
(gino861027.) 「1/144 RX-78F00/E ガンダム(EX-001 グラスフェザー装備)」 「ENTRY GRADE 1/144 RX-78F00/E ガンダム」 「ENTRY GRADE1/144 RX-…
---
[閒聊] 電競螢幕160Hz vs 240Hz真的有差嗎？ - ACG板
(asd70208.) 沒有血輪眼，不過可以明顯感受到30.60.144Hz有不同，240Hz感覺顯卡也跑不太到(2K) 有人是用240~260Hz的螢幕嗎？真的有感？ 還是買普通的160~180Hz就好？ Sent fr…
---
[新聞] 疑挺南韓戒嚴秒刪文！民進黨團急發聲明 籲藍白「適可而止」 - Gossiping板
(cl3bp6.) 疑挺南韓戒嚴秒刪文！民進黨團急發聲明　籲藍白「適可而止」 編輯 樓冠陞 報導 發佈時間：2024/12/04 07:54 最後更新時間：2024/12/04 08:07 南韓總統尹錫悅昨（3）日深夜…
---
