29 [正妹] 57歲肉感亞裔人妻 - Beauty板
11-27 (asslicker56.) 57歲這樣也保養得太好了吧！
---
27 [新聞] 王牌兼學霸！林昱珉高中考卷「每次都滿分」 高中老師：他很認真 - Baseball板
(kekebunny.) 獨家／王牌兼學霸！林昱珉高中考卷「每次都滿分」　高中老師：他很認真 2024/11/27 21:47:00 記者陳怡瑄、顧元松／台北報導 台灣隊王牌投手林昱珉不只場上表現霸氣，私底下還是個學霸！他的…
---
20 [討論] 北京又獻忠了 - HatePolitics板
11-27 (s24066774.) 北京又出現大西王了 yB4og 影片沒看到屍體，但是撞的亂七八糟的嘻嘻 中國人好日子要來了，大家再忍忍 藍白等等就過去買便宜的房子 Sent from BePTT on my iPhone 14 P…
---
20 [新聞] 獨家！古埃及絕傳致幻配方大公開！ - Gossiping板
(STAV72.) First Traces of Ancient Egyptian Hallucinogens Found in Old Jug Humans 28 November 2024 By Carly Ca…
---
17 Re: [新聞] 路易莎爆投資虧損4千萬！ 總公司回應：- - Stock板
11-27 (sunbeam7622.) 路易莎公司公告 網址: ME=2024%2F11%2F26+22%3A40%3A18 1.契約種類: 期貨合約 2.事實發生日:113/11/26 3.契約金額: 約美金90,431、90,431、…
---
14 [新聞] 雪崩式下跌！交易急凍恐陷「斷頭、棄房」 專家揭「2產品」成房價導火線 - home-sale板
(yousking.) 連結： 內文： 雪崩式下跌！交易急凍恐陷「斷頭、棄房」　專家揭「2產品」成房價導火線 2024.11.26 18:00 好房網 受第七波選擇性信用管制影響，房市急速冷卻，交易量明顯下滑，從財政部發布…
---
11 [討論] 國家贏球 是這個表情？留言區反差 - HatePolitics板
11-27 (royaljing.) 而且 人家運彩公司不會給球員2包紅包 一包裝子彈 另一包裝30萬… 叫球員自己選一包 只要小草還在的一天 就有很多荒謬的言論可看…
---
Re: [新聞] 柯文哲八大金庫曝光！1帳戶擁「神秘代碼 - Gossiping板
kuod 我是覺得整件事滿蠢的，就是一個假資訊， 如果是真的，那些想要柯文哲下台的會都跳出來舉證， 說他自首他有拿幾千萬給柯文哲，柯文哲幫他辦了什麼事， 或者沒辦好有退款，如吳淑珍，而且會有好幾個。 但是明顯…
---
[閒聊] Steam秋特 歧路旅人2特價 你+1更便宜 - ACG板
(kopune.) 歧路旅人2 -40% 1074NT 但是你只要+1 2款一起買就算你 996NT 等於你加買那款垃圾 還給你多78NT的折扣 所以那款垃圾是多垃圾阿......…
---
[討論] 薇薇公主是D??? - ACG板
(ClawRage.) 寇布拉王有個秘密 想跟快成年的女兒說 他們的DNA 會自然而然長成D的抑制 這樣D!?!?
---
[討論] 這個年紀還娶不到老婆有多丟臉? - ACG板
(ClawRage.) 鋼鐵塚先生 雖有一身強壯的肌肉 但因為 不善交際 至今還沒討到老婆 不過他幾歲啊? 27? 這麼早就被年輕人鄙視了喔…
---
[問卦] 為何很多愛台灣的人或是團體都喜歡賣中國貨 - Gossiping板
windices 如提啦 問一下而已啦 沒有特定指誰 我相信很多人都是愛台灣的 ! 但是阿，有沒有可能有些人一方面喊愛台灣痛罵別人買中國商品就是賣國甚至資匪買飛彈打台灣人 另一方面，自己拿中國製造商品 貼牌啦 改LO…
---
[分享] 蔡其昌會長：去拍台南的法師啦XD - Baseball板
(zxc906383.) 跑去拍會長 去拍台南的法師啦 台南法師XD 只不過這真的太猛了 戶鄉翔征 5.0IP 7H 4ER 2BB 7SO 隅田知一郎 2.0IP 2H 0ER 0BB 5SO 藤平尚真 1.0IP 1H…
---
[新聞] 限制員工權利新股變化影響 台積電宣布調整今年第2季配息 - Stock板
(jeff0025.) ETtoday財經雲 2024-11-27 23:22 限制員工權利新股變化影響　台積電宣布調整今年第2季配息 記者高兆麟／綜合報導 台積電（2330）今日公告調整今年第2季配息，由於限制員工權利新…
---
迪士尼「白雪公主」新的預告出爐了 - Movie板
(wittmann4213.) 新版的2:25版本，有更多的皇后片段 心得: 1.如果歌是女主角瑞秋曾格勒唱的，她歌聲真的不錯 2.其實她在沙贊2看起來滿可愛的，但不知為何這次好多特寫，眉毛八字下垂特別明顯，就 會有一種註衰的感覺…
---
Re: [問卦] 謝宜容的美感是出了甚麼問題? - whatla板
(August2006.) 謝遺容所做所為那裡有跟美沾上邊 倒是這些邊邊美的費用還顯示在政府採購網上 還有各種雲煙霧裡看花之美 1.雲遺書 2.雲通靈 3.雲假傳同事說家屬說 4.雲律師函內容 壹、最初の爆弾 鍵盤柯南還原現場…
---
[閒聊] DQ8 潔西卡的奶 - ACG板
(LABOYS) @yaponishi 換衣服變小 ドラクエ8はゼシカの乳を鳥山先生が「いつもセクシーにしろってうるせぇからボツ食 らうレベルで盛るか…」とてんこ盛りにしたらレベルファイブが「やたら乳デカイな… 揺ら…
---
[閒聊] 有「大地、土」屬性的主角嗎？ - ACG板
(benjy0218.) 火雷水冰光闇的主角一堆 風的也有我們的火影村長 想問一下 有哪部的主角是大地、岩石、土屬性的嗎？ Sent from JPTT on my iPhone…
---
[閒聊] PTCGP三鳥都弱雷是不是很偏袒？ - ACG板
(ilovptt.) 如題 目前環境 T1皮神、超夢 T2 草隊、賭俠隊 T3 老噴、水箭龜 旗木超夢夢打誰都55開先不論 賭俠用水鳥、老噴用火鳥、皮神自己帶電鳥 結果三鳥的弱點都是雷，這也太偏袒皮神隊了吧？ 閃電鳥怕電…
---
[閒聊] 求劇透一下見子的劇情 - ACG板
(anpinjou.) 沒看這部 劇情僅稍微了解 最近看同人創作有見子的劇情 裡面提到去神社後有狐狸願意幫忙出手三次 但我也只知道這樣而已 沒打算補這部 但很好奇她這三次用完會怎樣 所以後面有怎樣嗎？ 還是狐狸佛心來的 沒…
---
[新聞] 台股短線醞釀跌深反彈 - Stock板
(xephon.) 台股近日表現弱勢，近兩個交易日合計重挫613點，跌幅2.6%。儘管目前市場氛圍偏空，法 人指出，由機率密度函數、技術面、基本面等三面向來看，台股短線醞釀跌深反彈。 法人分析，台股近期短線跌深，且昨日…
---
[新聞] 贏球老闆豁出去！統一獅台灣英雄「終身免費吃地瓜球」 - Baseball板
(turndown4wat.) 中華隊贏球老闆豁出去！統一獅台灣英雄「終身免費吃地瓜球」 記者柯振中／綜合報導 中華隊英雄12強賽奪冠後光榮返台，受到國民夾道相迎，許多店家為了慶祝奪冠，更是給 出大量優惠，讓民眾共襄盛舉。對此，炸…
---
[閒聊] 韋伯把肯尼斯的死當成是自己責任是不是 - ACG板
(HarunoYukino.) 標題太長，就是會不會太浮誇？ 韋伯之所以願意當艾梅羅伊二世的最大原因是因為肯尼斯的死是自己的責任 不但背起艾梅羅伊債務還借錢買下肯尼斯的教室+負起修復艾梅羅伊家刻印的責任 不過綜觀F/Z 韋伯對肯尼…
---
[閒聊] 約兒這個角色484主線劇情最大絆腳石? - ACG板
(Gentlemon.) 約兒設定上武力超強，所以劇情不好寫出打不贏的狀況 而表面上又是一般人，，私底下是殺手，所以黃昏一堆策略無論於公於私都不能洩漏 但明明身分這麼敏感，又不能洩漏策略，作者只好把他的智商寫得有點低 講好聽…
---
[閒聊] 學藍染的風格說話有加分嗎？ - ACG板
(KAWABONGGA.) 最近在看血戰篇 看到京樂跟在牢裡的藍染首次碰面的對話 整個人不由自主的瘋狂高潮抽搐 京樂用鑰匙開鎖後 京樂：你想離開這裡嗎？ 藍染：我不記得有要你放我出去 京樂：不想離開的人會要我使用剩下的兩把鑰匙…
---
[新聞] 被樂天告知將大幅降薪 田中將大親曝離隊原因：沒我的位置了 - Baseball板
(thnlkj0665.) 被樂天告知將大幅降薪　田中將大親曝離隊原因：沒我的位置了 記者游郁香／綜合報導 在世界12強賽金牌戰前，拋出「離隊震撼彈」的日職投手田中將大，近日受訪時親自解釋 做出這個決定的原因，他透露因為上季僅…
---
[求助] 妻子要求房屋一半作離婚條件 2-8 - marriage板
11-27 (idiotay.) 抱歉！ 我自刪，我願承受後果！ Sent from JPTT on my Vivo V2309.
---
[新聞] 林昱珉雙臂刺青搶眼 刺青師曝「一堆年輕人預約」：生意好了5倍 - Baseball板
(whj0530.) 林昱珉雙臂刺青搶眼　刺青師曝「一堆年輕人預約」：生意好了5倍 記者鄒鎮宇／綜合報導 台灣隊日前於世界棒球12強賽奪冠，掀起全台棒球熱潮，其中21歲的「王牌投手」林昱珉 ，也以精湛表現引發關注，然而他…
---
[情報] FF14手遊將在12/19開啟拂曉測試 - ACG板
(basala5417.) 《最終幻想14：水晶世界》是一款由騰訊光子工作室群研發，史克威爾艾尼克斯授權並監 製的《最終幻想14》正版手遊。遊戲將在11月28日到12月15日在官網開啟「拂曉測試」招 募活動，測試將於12月19…
---
[新聞] 林昱珉先留在台灣當兵!林父老友賴坤成:將赴美鳳凰城春訓 - Baseball板
(micheal59.) 林昱珉先留在台灣當兵!林父老友賴坤成:將赴美鳳凰城春訓 劉晉仁／核稿編輯 〔即時新聞／綜合報導〕台灣隊在本屆12強賽勇奪冠軍，球員們圈粉無數，未來動向也備 受關注。前立委賴坤成與王牌投手林昱珉父親是…
---
[新聞] 中華隊或是台灣隊？ 中職會長、綠委蔡其昌：都是同一隊 就是中華民國 - Baseball板
(iam168888888.) 中華隊或是台灣隊？ 中職會長、綠委蔡其昌：都是同一隊 就是中華民國 丁世傑 2024年11月28日 週四 對於中華隊在世界12強棒球賽勇奪冠軍，頒獎時升上中華台北會旗，並且播放國旗歌，中 職會長、民…
---
[分享] 曾公人生最快樂的兩週 - Baseball板
(cyc1998.) 應觀眾敲碗 愛爾達剪出曾公特輯囉！ \有求必應愛爾達/ 一起來回味曾公人生最快樂的兩週（？）
---
[新聞] 情報探子摸底12強對手 9天看25場賽！情蒐 - Baseball板
(Wojnarowski.) 情報探子摸底12強對手，9天看25場賽、除夕都緊盯！情蒐團隊+這家小新創，如何讓台灣 隊人人變英雄 撰文 楊紹華 賽前，外界擔心這支隊伍缺少重砲，投手壓制力不足；賽後，他們狠狠打破外界質疑，靠 的是…
---
[分享] 蔡會長專訪 - Baseball板
(Herohw.) 蔡會長在講情蒐那段十分驚訝！ 原來每個球員當下打完， 要去小房間跟情蒐資料做比對！ 然後情蒐小組會剪當下打擊被三振影片 供球員參考！真的是科學棒球…
---
[閒聊] 帥哥是不是大多都偏矮？ - WomenTalk板
(QQQwe.) 大家好 每次國際賽事，拿到好名次的好手其實不少 但，很現實的，要長得帥才能讓大家都記得 比如 棒球--陳傑憲 柔道--楊勇緯 可是這些人，好像都矮矮的，普遍都是165-175之間 那走出去看看 路上…
---
[閒聊] 有哪些作品的「飛龍在天」讓你印象深刻？ - ACG板
(Julian9x9x9.) 就 很多作品都有出現過龍的形象啦 包括七龍珠或是遊戲王 神奇寶貝、數碼寶貝 畢竟是是神話的化身 很多塑造都非常帥氣 西方龍也非常煞氣 像黑暗靈魂的黑龍跟毒龍 魂3的米狄爾至今讓人難以忘懷 大家覺得有…
---
[新聞] 快訊／世界棒球最新排名出爐！ 台灣位居第二「與日差距縮小」 - Baseball板
(troy30408.) 快訊／世界棒球最新排名出爐！　台灣位居第二「與日差距縮小」 葉國吏 2024年11月28日 08:07 世界棒壘球總會 (WBSC) 公布男子棒球世界排名最新更新，中華隊位居第二、並縮小了與 世界排…
---
[閒聊] 2024/11/28 盤中閒聊 - Stock板
(laptic.) 113/11/28台股資訊重點整理，供股民做投資參考 台　股　22334.78　▼343.98 (-1.52%)　3717.33億 台指12　22347 　▼287 (-1.27%)　 67,298…
---
[討論] HP真的這麼爽ㄇ - Tech_Job板
11-27 (ben80175.) 轉自D卡 HP 悠哉姐影片備份 9CEF43 看起來是一個供應鏈部門的女的拍短影音洩漏出公司一堆機密，甚至還在lab裡拍照po文 。 詔告天下自己很閒很爽就算了，還順便洩漏公司機密，大家有掛嗎？ 嘻…
---
[新聞] LINE Pay抽籤凍資774億破今年紀錄 湧15萬筆拼賺8萬價差 - Stock板
(PitzMan.) 第三方支付業者LINE Pay（連加網路商業股份有限公司、股票代碼7722）配合上市前公開 承銷，完成3天公開申購，截昨（27）日計有15萬2400筆參與，由於每筆申購金額高達50. 8萬元，凍資約7…
---
[閒聊] A7什麼時候才要開銀行啊 - home-sale板
11-27 (iamsowei.) A7都發展快要十年了 全聯都開好幾間了，家樂福超市也開了 結果卻連一間銀行都沒有 每次都要跑到A8去真的很麻煩 A7什麼時候才要開銀行啊…
---
[新聞] 騰訊宣佈2026年在中國停止Switch網路服務 日經中文網 - Stock板
(addy7533967.) 11月26日，騰訊控股宣佈將於2026年終止任天堂旗艦遊戲機「Nintendo Switch」的網路 相關服務。包括遊戲軟體的線上銷售等。騰訊和任天堂於2019年聯合推出Switch。但中國 的主流…
---
[閒聊] 本季讓你看不下去的新番 - ACG板
(PttRecreator.) 昨天晚上吃飯飯的時候，要打開手機看Re:0 找不到的時候，才想起要等明年的反擊篇了 而今天的地城邂逅又停播一週 （我會在季初的時候，找好足夠的配飯番來看） 但是本季的 1. 退隊治癒師，其實最強（上…
---
[新聞] WCY-辰己涼介真的瘋了？「金光閃閃」震 - Baseball板
(hohochang100.) 辰己涼介真的瘋了？「金光閃閃」震撼金手套頒獎典禮 記者王真魚／綜合報導 樂天隊的辰己涼介在太平洋聯盟外野手部門獲得了連續第4年、也是個人第4次的金手套獎。 他以"全身金色"的造型出…
---
[情報] 洋基提高對Juan Soto的報價 - Baseball板
(polanco.) .@JonHeyman reports that the Yankees have recently "upgraded" their initial offe r to Juan…
---
[標的]新兵報到00966B VS 00970B? - Stock板
(nchuwang66.) 這幾天00966B 15+剛結束募集 下禮拜00970B 20+剛要開始募集 以這兩支來看投等債都是BBB級公司債 募集價格10~15元對我來說差不多 票面利率分別為5.46％ 5.76% 0097…
---
